Este archivo contiene las pruerbas necesarias para revisaar
el funcionamiento del programa en prolog sobre las plantas

%Conceptos principales
% Prueba para verificar los efectos colaterales de la medicina de patente
?- tiene_efectos_colaterales(medicina_de_patente).

% Prueba para verificar que el cuerpo recibe sustancias antinaturales
?- recibe_sustancias_antinaturales(cuerpo).

% Prueba para verificar que la medicina moderna provoca nuevas enfermedades
?- provoca_nuevas_enfermedades(medicina_moderna).

% Prueba para verificar enfermedades causadas por tratamientos médicos
?- causa_enfermedad(iatrogenia, tratamientos_medicos).

% Prueba para verificar la clasificación de más de 800 plantas por Dioscórides
?- clasificacion_de_plantas(dioscorides, mas_de_800).

% Prueba para verificar los usos de plantas por los egipcios
?- usos_de_plantas(egipcios, curar_anestesiar_momificar).

% Prueba para verificar el desarrollo de la herbolaría en China y México
?- desarrollo_de_herbolaria(pais, china).
?- desarrollo_de_herbolaria(pais, mexico).

% Prueba para verificar si la herbolaria estuvo a punto de desaparecer en la Edad Media
?- a_punto_de_desaparecer(herbolaria, edad_media).

% Prueba para verificar la composición de la industria de la salud
?- composicion_industria_salud(laboratorios).
?- composicion_industria_salud(medicos).
?- composicion_industria_salud(clinicas).
?- composicion_industria_salud(sanatorios).

% Prueba para verificar las drogas milagrosas
?- drogas_milagrosas(talidomida).
?- drogas_milagrosas(stalinon).

% Prueba para verificar los efectos secundarios de las medicinas
?- efectos_secundarios(medicina, congestión_hepatica).
?- efectos_secundarios(medicina, congestión_renal).
?- efectos_secundarios(medicina, fatiga_excesiva).
?- efectos_secundarios(medicina, adicción).
?- efectos_secundarios(medicina, alergias).
?- efectos_secundarios(medicina, daño_flora_intestinal).
?- efectos_secundarios(medicina, colitis).
?- efectos_secundarios(medicina, gastritis).

% Prueba para verificar si las plantas son esencia de la medicina natural
?- plantas_esencia_medicina_naturaleza.

% Prueba para verificar si la OMS exige el desarrollo de la herbolaría
?- oms_exige_desarrollo_herbolaria(paises).

% Prueba para verificar los modos de preparación
?- modo_preparacion(cocimiento, hierba_o_raiz).
?- modo_preparacion(infusion, hierba_o_raiz).
?- modo_preparacion(maceracion, planta_triturada).
?- modo_preparacion(jarabe, planta).
?- modo_preparacion(tintura, planta_triturada).
?- modo_preparacion(jugo, plantas_exprimidas).
?- modo_preparacion(horchata, semillas_molidas).

% Prueba para verificar el efecto de las hierbas
?- efecto_hierbas(estimulante, hierbas).
?- efecto_hierbas(calmante, hierbas).
?- efecto_lento_seguro.


%PLANTAS ASIGNADAAS
% Prueba para verificar las plantas que se pueden preparar en té
?- planta_con_te(X).

% Prueba para encontrar plantas que ayudan a calmar la menstruación
?- planta_con_uso(X, calma_menstruacion).

% Prueba para encontrar todas las combinaciones posibles de la planta Salvia
?- combinacion(salvia, X).

% Prueba para verificar las propiedades de la planta Salvia
?- propiedad(salvia, X).

% Prueba para buscar plantas que pueden ser usadas para el tratamiento de la jaqueca
?- planta_con_uso(X, alivio_de_jaquecas).

% Prueba para verificar los usos del Ruibarbo
?- uso(ruibarbo, X).

% Prueba para identificar las preparaciones recomendadas para Sen
?- modo_preparacion(sen, X).

% Prueba para identificar el origen de Ruibarbo
?- origen(ruibarbo, X).

% Prueba para verificar las plantas con origen desconocido
?- origen(X, desconocido).

% Prueba para buscar plantas por su nombre científico
?- planta(salvia, Y).
?- planta(ruda, Y).
?- planta(ruibarbo, Y).
?- planta(sen, Y).
